# Бот посланий

Telegram-бот для посланий с системой отмены прочтения. Кому-то идея может показаться странной, ибо почему бы не написать просто в личные сообщения, если ты хочешь что-то сказать. Я, конечно, с вами согласен, но этот проект в первую очередь был написан для меня и моей истории. Кстати можете глянуть самого бота по ссылке, мб он работает, если я его всё-таки вынес на сервер: [ccылка](https://t.me/ToUserBot). Снизу оставлю структуру проекта, мб кому-нибудь пригодится

## Структура проекта

messages_bot/
├── bot/
│   ├── handlers.py          # Обработчики команд, callbackов и оплаты
│   └── utils.py             # Вспомогательные функции для бота
├── db/
│   ├── database.py          # Настройка базы данных
│   ├── models.py            # Модели бд SQLAlchemy
│   ├── crud.py              # Операции с бд
│   └── utils.py             # Вспомогательные функции
├── config.py                # Конфигурация
├── main.py                  # Отправная точка всей программы
├── global_logger.py         # Логгер для всего проекта
└── requirements.txt         # Зависимости

## Возможности

- Писать свои послания пользователям командой /note
- Читать чужие послания переходя по ссылкам в профиле. ССЫЛКА ДЛЯ ВСЕХ ОДНА И ТА ЖЕ, ОТСЛЕЖИВАНИЕ ИДЁТ ПО ID!!! Можно скрыть прочтение кнопкой ниже. Цена за одну отмену указана в конфиге
- Получать свою ссылку командой /myref и оставлять её в профиле/тгк/где угодно
- Управлять созданными ссылками /mynotes. Удаление, редактирование. Также тут можно посмотреть, прочитано сообщение или нет
- Просматривать данные администратора /admin. Тут все данные по последнему рестарту, общему заработку и тд.
- Покупать отмены прочтения командой /buy_unread. Цена опять же в конфиге

